Repository: HeinzHinek/AxiStore
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please log in to access this page.
ja: このページのアクセスにはログインが必要です。

source: CSV uploaded and processed sucessfully.
ja: CSVファイルのアップロードと処理が成功しました。

source: Product code
ja: 品番

source: Product Name
ja: 商品名

source: Quantity on stock
ja: 在庫数

source: Planned time of delivery
ja: 入荷日程

source: Product with limited number of items
ja: 個数限定商品

source: Retail price
ja: 小売価格

source: Purchase price
ja: 仕入価格

source: Image 1 URL
ja: 画像１URL

source: Image 2 URL
ja: 画像２URL

source: Image 3 URL
ja: 画像３URL

source: Image 4 URL
ja: 画像４URL

source: Image 5 URL
ja: 画像５URL

source: unknown
ja: 不明

source: year,
ja: 年

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: , First third
ja: 上旬

source: , Second third
ja: 中旬

source: , Third third
ja: 下旬

source: Nickname
ja: ユーザー名

source: Email
ja: Eメール

source: Email notification of new goods arrival
ja: 入荷情報をメールでお知らせ

source: Preferred language
ja: ユーザの言語

source: Number of products displayed per page
ja: 1ページに表示する商品数

source: Old password
ja: 既存のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password must match confirmation!
ja: 新しいパスワードが確認用のパスワードと違います！

source: New password confirmation
ja: パスワードの確認

source: (unknown)
ja: （不明）

source: Envelope
ja: 封筒

source: YuPack
ja: ゆうパック

source: Box
ja: 小包

source: Package size
ja: 梱包のタイプ

source: User nickname
ja: ユーザー名

source: User password
ja: ユーザーのパスワード

source: Passwords must match
ja: 確認用のパスワードが異なっています

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: User role
ja: ユーザーの役割

source: User language
ja: ユーザの言語

source: Name
ja: 名前

source: Category
ja: カテゴリー

source: Average days to deliver
ja: 入荷平均日数

source: Bank transfer
ja: 口座振込み

source: On delivery
ja: 代金引き換え

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Recommender
ja: 推薦者

source: Available item only
ja: 発注可能な商品のみ

source: Search
ja: 検索

source: Submit
ja: 確認

source: Thank you for your order!
ja: 【Axi Store アクシ・ストア】ご注文いただきましてありがとうございます。（自動配信メール）

source: Stock quantity successfully updated.
ja: 在庫個数の更新が成功しました。

source: Input value error.
ja: 入力された値が不正です。

source: Stock condition
ja: 在庫状況

source: Selected nickname is already in use!
ja: 入力されたユーザー名はすでに使用中です！

source: Selected email is already in use!
ja: 入力されたメールアドレスはすでに使用中です！

source: User settings sucessfully updated.
ja: ユーザーの情報が更新されました。

source: User's Page
ja: ユーザーページ

source: User password successfully changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Current password is incorrect!
ja: 既存のパスワードが違います！

source: Password Change
ja: パスワードの変更

source: Settings
ja: 設定

source: Product Categories
ja: 製品のカテゴリー

source: New product category successfully added.
ja: 新しい製品を追加しました。

source: Add New Product Category
ja: 新しい製品カテゴリーを追加

source: Category not found.
ja: カテゴリーが不明です。

source: Category successfully changed.
ja: カテゴリーが変更されました。

source: Edit Category
ja: カテゴリー変更

source: Contacts
ja: 連絡先

source: New contact successfully added.
ja: 新しい連絡先が追加されました。

source: Add New Contact
ja: 新しい連絡先を追加

source: Contact not found.
ja: 連絡先は不明です。

source: Contact successfully changed.
ja: 連絡先が変更されました。

source: Edit Contact
ja: 連絡先の編集

source: Customers
ja: お客様一覧

source: New customer successfully added.
ja: 新しいお客様が追加されました。

source: Add New Customer
ja: お客様の登録

source: Customer not found.
ja: お客様は不明です。

source: This operation is not allowed at the moment.
ja: この操作は現在のところ使えません。

source: Customer successfully changed.
ja: お客様の情報が変更されました。

source: Edit Customer
ja: お客様の情報を編集

source: Sales of Recommended Customers
ja: 推薦されたお客様の売り上げ

source: Deliveries
ja: 入庫

source: Maker not found.
ja: メーカーは不明です。

source: New Delivery
ja: 新規入庫

source: New delivery received sucessfully.
ja: 入庫に成功しました。

source: Delivery Report
ja: 入庫レポート

source: Data not found.
ja: データが見つかりません。

source: Date and time of delivery was successfully changed.
ja: 入荷の日時は変更されました。

source: Delivery details
ja: 入庫の詳細

source: Delivery data not found!
ja: 入荷のデータがありません！

source: Delivered products have to be deleted first!
ja: 入荷商品は先に削除されなければなりません！

source: Delivery data sucessfully deleted.
ja: 入庫のデータが削除されました。

source: Delivery data are corrupted! Cannot edit delivery quantity.
ja: 入荷のデータが壊れています！入荷の数量を変更できません。

source: Delivery quantity submited incorrectly!
ja: 入荷の数量が不正です！

source: Product id not found!
ja: 製品のIDが見つかりません！

source: Maker data are corrupted! Cannot edit supply quantity.
ja: メーカーのデータが壊れています！入荷の数量を変更できません。

source: Delivered quantity succesfully changed.
ja: 入荷の数量が変更されました。

source: Edit delivery
ja: 入荷データの修正

source: Entered username is unknown.
ja: 入力されたユーザー名は不明です。

source: Password is incorrect!
ja: パスワードが違います！

source: Logged in successfully.
ja: ログインに成功しました。

source: Sign In
ja: ログイン

source: Makers
ja: メーカー

source: New maker successfully added.
ja: 新しいメーカーが追加されました。

source: Add New Maker
ja: 新しいメーカーを追加する

source: Maker successfully changed.
ja: メーカーが変更されました。

source: Edit Maker
ja: メーカーを変更する

source: My Stock
ja: 私の在庫

source: Orders from Axis Mundi
ja: アクシス・ムンディからの注文

source: Orders to maker
ja: 発注

source: Place new order to maker
ja: 新規発注を入力する

source: New order to maker was successfully created.
ja: 新規発注の登録が成功しました。

source: Order Sheet Management
ja: 発注書の管理

source: Date and time of order was successfully changed.
ja: 発注の日時は変更されました。

source: Order details
ja: 発注の詳細

source: Orders to maker for product
ja: 製品に対する発注

source: Minimum stock limit successfully updated.
ja: 最少在庫数の更新が成功しました。

source: Order management
ja: 発注の管理

source: Email to maker sent succesfully.
ja: メーカーへのメールの発信が成功しました。

source: Data not found!
ja: データが見つかりません！

source: Maker data not found!
ja: メーカーのデータがありません！

source: Product data not found!
ja: 製品のデータが見つかりません！

source: Cannot delete order that has been already delivered! Delete delivery item first.
ja: すでに入荷した商品に対する発注を取り消すことができません！まずは入荷アイテムを削除してください。

source: Ordered product sucessfully deleted.
ja: 発注されたアイテムが削除されました。

source: Ordered quantity submited incorrectly!
ja: 発注商品の数量が不正です！

source: Submited quantity is the same as the current value. Nothing to change.
ja: 入力した数量は現在の値と等しいです。変更する内容がありません。

source: Ordered quantity succesfully changed.
ja: 発注の数量が変更されました。

source: Edit order to maker
ja: メーカーへの発注を修正

source: Order not found!
ja: 注文が見つかりません！

source: Cancel order to maker
ja: メーカーへの発注を取り消す

source: New product successfully added.
ja: 新しい製品は追加されました。

source: Add new product
ja: 新しい製品を追加

source: Product not found.
ja: 製品は不明です。

source: Product has been deleted.
ja: 製品が削除されました。

source: Product successfully changed.
ja: 製品が変更されました。

source: Edit Product
ja: 製品を変更する

source: Orders from Customers
ja: お客様からの受注

source: Orders from Axis Mart
ja: アクシスマートからの受注

source: No customer id.
ja: お客様のIDがありません。

source: Invalid customer!
ja: お客様のデータが不正です！

source: No order number.
ja: 注文番号がありません。

source: Order number already exists!
ja: 注文番号はすでに登録しています！

source: Invalid data received!
ja: 受信されたデータは不正です！

source: Order created successfully.
ja: 注文の登録が成功しました。

source: Order data not sent.
ja: 注文のデータが受信されませんでした。

source: Accept order from customer
ja: 受注を受け取る

source: Date and time of request was successfully changed.
ja: 受注の日時は変更されました。

source: Order from customer details
ja: 受注の詳細

source: Orders from customers for product
ja: 製品に対する受注

source: Customer data not found!
ja: お客様のデータが見つかりません！

source: Cannot delete request that has been already supplied! Delete supply item first.
ja: すでに納品した商品に対する受注を取り消すことができません！まずは入荷アイテムを削除してください。

source: Requested product sucessfully deleted.
ja: 発注されたアイテムが削除されました。

source: Requested quantity submited incorrectly!
ja: 受注商品の数量が不正です！

source: Requested quantity succesfully changed.
ja: 受注の数量が変更されました。

source: Edit order from customer
ja: お客様からの受注を修正

source: Cancel order from customer
ja: お客様からの注文を取り消す

source: User List
ja: ユーザーの一覧

source: Selected username already exists!
ja: 入力されたユーザー名はすでに登録されています！

source: New user successfully added.
ja: 新しいユーザーが追加されました。

source: Add New User
ja: 新しいユーザーを追加する

source: User details succesfully changed.
ja: ユーザーの情報が変更されました。

source: Edit User
ja: ユーザーの情報を編集

source: Edit Catalog
ja: カタログの編集

source: Data Import
ja: データのインポート

source: Data Export
ja: データのエクスポート

source: Customer Codes
ja: お客様のコード

source: Upload unsuccessful! File could not be parsed!
ja: アップロードが失敗しました！ファイルが処理できませんでした。

source: Edit Customer Codes
ja: お客様のコードを編集

source: All
ja: 全て

source: AxiStore shop
ja: AxiStoreショップ

source: We apologize but your customer data is insufficient. Please, contact our customer support.
ja: 申し訳ありませんが、お客様の顧客データは足りません。お手数ですが、カストマーサポートにお問い合わせください。

source: Place order
ja: 発注を入力

source: Unfortunatelly, your request could not be processed. Please, contact our customer support.
ja: 申し訳ありませんが、お客様の発注が処理できません。お手数ですが、カストマーサポートにお問い合わせください。

source: Order Confirmation
ja: 発注の確認

source: My Order History
ja: 注文履歴

source: Data download
ja: データのダウンロード

source: Supplies
ja: 納品

source: New Supply
ja: 新規納品

source: No customer data!
ja: お客様のデータがありません！

source: Customer not found!
ja: お客様は不明です！

source: No product quantities!
ja: 製品個数がありません！

source: No requested products!
ja: 注文された製品がありません！

source: New supply sent sucessfully.
ja: 新規供給の発送が成功しました。

source: Supply Report
ja: 納品の報告

source: Date and time of supply was successfully changed.
ja: 出荷の日時は変更されました。

source: Supply details
ja: 納品の詳細

source: Supply data not found!
ja: 納品データがありません！

source: Supplied products have to be deleted first!
ja: 納品の商品が先に削除されなければなりません！

source: Supply data sucessfully deleted.
ja: 納品のデータが削除されました。

source: Supply data are corrupted! Cannot edit supply quantity.
ja: 納品のデータが壊れています！入荷の数量を変更できません。

source: Supply quantity submited incorrectly!
ja: 納品の数量が不正です！

source: Customer data are corrupted! Cannot edit supply quantity.
ja: 顧客のデータが壊れています！納品の数量を変更できません。

source: Supplied quantity succesfully changed.
ja: 納品の数量が変更されました。

source: Edit supply
ja: 納品データの修正

source: No product data!
ja: 製品のデータがありません！

source: Invalid data received.
ja: 受信されたデータは不正です！

source: Unsupplied products
ja: 納品していない商品

source: Close
ja: 閉じる

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: customers
ja: お客様

source: AxiStore quick summary
ja: AxiStore：クイックビュー

source: Orders from customers
ja: お客様からの受注

source: Supplies to customers
ja: お客様への納品

source: Ordered products total value
ja: 受注商品の小売価格総計

source: Supplied products total value
ja: 納品した商品の小売価格総計

source: Data for:
ja: 期間：

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: Stock
ja: 在庫

source: Shop
ja: ショップ

source: Orders
ja: 発注

source: from customers
ja: お客様から

source: from Axis Mart
ja: アクシスマートから

source: to makers
ja: メーカーへ

source: to customers
ja: お客様へ

source: from makers
ja: メーカーから

source: New
ja: 新規

source: Product
ja: 製品

source: Order to maker
ja: 発注

source: Delivery from maker
ja: メーカーからの入荷

source: Order from Customer
ja: お客様からの注文

source: Order from Axis Mart
ja: アクシスマートからの注文

source: Supply to Customer
ja: お客様への納品

source: Supply to Axis Mart order
ja: アクシスマート受注への納品

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Order history
ja: 注文履歴

source: Manage users
ja: ユーザーの管理

source: Manage product categories
ja: 製品カテゴリーの管理

source: Manage catalog terms
ja: カタログキーワードの管理

source: Manage makers
ja: メーカーの管理

source: Manage customers
ja: お客様の管理

source: Overview of recommended customers' sales
ja: 推薦されたお客様の売り上げ一覧

source: Manage contacts
ja: 連絡先の管理

source: Import data from csv
ja: CSVファイルからデータをインポート

source: Export data as csv
ja: CSVファイルとしてデータをエキスポート

source: Customer codes management
ja: お客様のコードの管理

source: descending
ja: 降順

source: ascending
ja: 昇順

source: descending > 0
ja: 降順 > 0

source: ascending > 0
ja: 昇順 > 0

source: descending <= 0
ja: 降順 <= 0

source: ascending <= 0
ja: 昇順 <= 0

source: Stock overview
ja: 在庫の状況

source: Search results:
ja: 検索結果

source: Maker
ja: メーカー

source: Description CS
ja: チェコ語の説明

source: Description JP
ja: 日本語の説明

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: Deliveries from makers overview
ja: メーカーから入荷の一覧

source: New delivery
ja: 新規入庫

source: Delivery ID
ja: 入庫ID

source: Received
ja: 入庫日時

source: Recipient
ja: 受取人

source: Delivery from maker details
ja: メーカーから入荷の詳細

source: Back to the list
ja: 一覧へ戻る

source: Edit
ja: 変更

source: close
ja: 閉じる

source: Quantity
ja: 数量

source: Edit this delivery
ja: この入荷を修正

source: New delivery from maker report
ja: 新規入荷の報告

source: Details:
ja: 詳細：

source: Delivery from maker:
ja: 入荷元：

source: Recieved by:
ja: 受取人：

source: Received products:
ja: 入庫した製品：

source: Product Code
ja: 品番

source: * The received quantity is higher than ordered total. Value in () shows sum of all orders for given product.
ja: * 入庫した数量は発注総数を上回っています。括弧内の値は該当製品に対する全ての発注の合計数量です。

source: Completed and closed orders to maker:
ja: 全量入庫が完了した発注：

source: Order ID
ja: 発注のID

source: Placed
ja: 発注日時

source: Ordered by
ja: 発注者

source: Not fully completed but partially delivered orders to maker:
ja: 完了ではないが部分的に入庫した発注：

source: To stock
ja: 在庫の状況へ

source: To deliveries
ja: 入庫一覧へ

source: To orders
ja: 発注一覧へ

source: Edit contents of delivery from maker
ja: メーカーからの入荷データの修正

source: Receiver
ja: 受取人

source: Delete
ja: 削除

source: Decrease delivered quantity
ja: 納品数量を減らす

source: You can only decrease the delivered quantity. If you want to increase the quantity, create a new delivery from maker.
ja: 現在は入荷個数を増やすことができません。増やしたい場合は当メーカーからの新規入荷を行ってください。

source: Delivered quantity:
ja: 入荷数量：

source: Subtract quantity difference from stock
ja: 数量の差を在庫から引く

source: Add quantity difference back to latest order(s) of this product to this maker
ja: 数量の差を本製品を含むこのメーカーへのの最新発注に足す

source: Delete this delivered item
ja: 本入荷アイテムを一件削除

source: Subtract delivered quantity from stock
ja: 入荷数量を在庫数から引く

source: Add delivered quantity back to latest order(s) of this product to this maker
ja: 納品数量を本製品を含むこのメーカーへの最新発注に足す

source: This delivery is empty. It should be deleted.
ja: この入荷はデータがありません。削除されるべきです。

source: Delete now
ja: 削除する

source: Are you sure you want to delete this delivery?
ja: 本当にこの入荷データを削除しますか？

source: Receive a new delivery
ja: 新規入荷を受け取る

source: Select maker
ja: メーカーの選択

source: Continue
ja: 次へ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Code
ja: 品番

source: Name CS
ja: チェコ語の品名

source: Name JP
ja: 日本語の品名

source: Order Quantity
ja: 発注数量

source: Delivered Quantity
ja: 入庫数量

source: Modify
ja: 修正

source: Receive products
ja: 製品を入庫

source: Enter your user id
ja: ユーザーＩＤ

source: Enter your password
ja: パスワード

source: Remember Me
ja: パスワードを記録

source: Thank you for your order at AxiStore!
ja: 【AxiStore・アクシストア】にてご注文をいただきありがとうございます。

source: jap:sama
ja: 様

source: Dear
ja: 様

source: Thank you for ordering at AxiStore. Your order has been accepted and processed.
ja: この度は【AxiStore・アクシストア】をご利用いただき、誠にありがとうございます。下記内容でご注文を承りましたので、ご確認ください。

source: Ordered products will be sent as soon as possible, usually within three working days in case the products are on stock.
ja: 在庫のある商品に関しましては、３営業日以内に発送させて頂きます。

source: If your order contains products currently not on stock, the delivery date may take over two weeks.
ja: 尚、在庫切れの商品に関しましては、納品までに2～3週間程かかる場合がございますのであらかじめご了承ください。

source: In such case an Axis Mundi member will contact you via email or phone.
ja: 納品までにお時間がかかる場合は、弊社よりメール又はお電話にてご連絡させていただきます。

source: Please, do not delete this e-mail as you may need it for reference in the future.
ja: このメールは今後必要となる場合がございますので大切に保管いただきますようお願い申し上げます。

source: Thank you for being an Axis Mundi customer.
ja: 今後とも、【AxiStore・アクシストア】をご愛顧のほど宜しくお願い申し上げます。

source: Order details:
ja: 発注の詳細：

source: Your Price
ja: お客様の価格

source: Subtotal
ja: 小計

source: pcs
ja: 個

source: Total:
ja: 合計：

source: If you have any questions or concerns, please answer directly to this email address or use the contact information below.
ja: ご不明な点、ご不都合等ございましたら本メール返信宛、もしくは下記までお問い合わせくださいませ。

source: Axis Mundi Ltd.
ja: 【Axis Mundi アクシス・ムンディ】株式会社

source: Tokyo-to Shinuku-ku
ja: 東京都新宿区

source: Shinjuku 2-6-3
ja: 新宿2-6-3

source: Towa Shinjuku Cope 810
ja: 藤和新宿コープ810

source: TEL: 03-6380-6454
ja: 電話番号：03-6380-6454

source: We accept your calls between Monday and Friday (with exception of holidays), 9:00 - 17:00.
ja: お電話受付時間：月曜日〜金曜日(祝祭日を除く)、09:00〜17：00

source: more
ja: もっと見る

source: less
ja: 省略

source: Orders for product:
ja: 製品に対する発注：

source: Active
ja: アクティブ

source: Closed
ja: 完成

source: Items count
ja: 個数

source: Details
ja: 詳細

source: Pcs.
ja: 個

source: Already sent
ja: 出荷済み

source: Images
ja: 画像

source: Icons
ja: アイコン

source: There are unsaved items.
ja: 保存されていない項目があります。

source: My Stock Overview
ja: 私の在庫の状況

source: AM Code
ja: AMの品番

source: My Code
ja: 私の品番

source: Price
ja: 価格

source: Ordered
ja: 受注

source: On Stock
ja: 在庫

source: Data has been changed. Save changes?
ja: データが変更されました。保存しますか？

source: Save
ja: 保存

source: Do you really want to cancel this order? This action is irreversible!
ja: 本当にこの注文を取り消しますか？この動作は非可逆的です！

source: Cancel Order to Maker
ja: メーカーへの発注を取り消す

source: Delivered
ja: 入庫数量

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel this order
ja: この受注を取り消す

source: Place a new order to maker
ja: 新規発注を入力する

source: Maker's code
ja: マーカーの品番

source: Req.
ja: 受注

source: Ord.
ja: 発注

source: Net.
ja: 正味

source: Min. stock
ja: 最少在庫数

source: (Limited product)
ja: （個数限定商品）

source: Total sum:
ja: 総計：

source: Some prices are not set!
ja: 設定していない価格があります！

source: Edit contents of order to maker
ja: メーカーへの発注データを修正

source: This order is
ja: この発注は

source: Inactive
ja: 完成しました

source: Change ordered quantity
ja: 発注の数量を修正

source: Ordered quantity:
ja: 発注数量：

source: Delete this ordered item
ja: 本発注アイテムを一件削除

source: This order is empty. It should be deleted.
ja: この発注はデータがありません。削除されるべきです。

source: Edit this order
ja: この発注を修正

source: Management of orders to makers
ja: 仕入先への発注の管理

source: Set min. stock for checked items:
ja: チェックされた商品の最少在庫数：

source: Order checked items:
ja: チェックされた商品を注文：

source: Order!
ja: 発注へ！

source: Order
ja: 発注

source: Orders overview
ja: 発注一覧

source: Send order sheet by email to maker?
ja: このメーカーに発注書をメールで送りますか？

source: Send mail!
ja: メールを発信！

source: Email for this maker has not been set!
ja: このメーカーのメールアドレスがまだ登録されていません！

source: Email has been sent.
ja: メール発信済み。

source: Order sheet download
ja: 発注書のダウンロード

source: Orders to maker for Product
ja: 製品に対する発注

source: Product name CS
ja: チェコ語の品名

source: Product name JP
ja: 日本語の品名

source: Unit Price
ja: 単価

source: Retail Price
ja: 小売価格

source: Undelivered
ja: 未納品

source: Czech description
ja: チェコ語の説明

source: Japanese description
ja: 日本語の説明

source: Unit price
ja: 単価

source: Axis Mart node number
ja: アクシスマートのURL「ノード」番号

source: Catalog terms
ja: カタログキーワード

source: Edit terms
ja: キーワードを編集

source: Save product
ja: 製品を保存

source: Do you really want to delete this product?
ja: 本当にこの製品を削除しますか？

source: Do you really want to delete this image?
ja: 本当にこの画像を削除しますか？

source: This product has been deleted!
ja: この製品は削除されています！

source: Delete product
ja: 製品の削除

source: Product images
ja: 製品の画像

source: New image:
ja: 新しい画像：

source: upload
ja: アップロード

source: Data transfer failed!
ja: データ通信は失敗しました！

source: Orders from Axis Mart overview
ja: アクシスマートからの受注一覧

source: Received by
ja: 受取人：

source: Order No.
ja: 注文番号

source: Payment Method
ja: 決済方法

source: Paid for?
ja: 決済済み？

source: Cancel Order from Customer
ja: 受注を取り消す

source: Order no.
ja: 注文番号

source: order no.
ja: 注文番号

source: Customer
ja: お客様

source: Supplied
ja: 納品日時

source: Select a customer to receive order from!
ja: 受注対象のお客様を選択してください！

source: Input number of order!
ja: 注文番号を入力してください！

source: fields are empty!
ja: 個の空欄があります！

source: Are you sure to save this order from customer?
ja: この受注を保存しますか？

source: Accept a new order from customer
ja: お客様から注文を受け取る

source: Select customer
ja: お客様の選択

source: Customer from Axis Mart
ja: アクシスマートからのお客様

source: Enter order number:
ja: 注文番号の入力：

source: Payment
ja: 決済

source: Select payment method:
ja: 決済方法を選択してください：

source: Date and time of request
ja: 受注の日時

source: Payment received?
ja: 決済済み？

source: Search for product to add
ja: 追加する製品の検索

source: Search!
ja: 検索！

source: Search results
ja: 検索結果

source: Products to order
ja: 注文される製品

source: Edit contents of request from customer
ja: お客様からの受注データを修正

source: Request details
ja: 受注の詳細

source: Request ID
ja: 受注のID

source: This request is
ja: この受注は

source: Change requested quantity
ja: 受注の数量を修正

source: Requested quantity:
ja: 受注数量：

source: Delete this requested item
ja: 本受注アイテムを一件削除

source: This request is empty. It should be deleted.
ja: この受注はデータがありません。削除されるべきです。

source: Orders from customers for Product
ja: 製品に対する受注

source: Orders from customers overview
ja: 受注の一覧

source: Category name in Czech
ja: チェコ語のカテゴリー名

source: Category name in Japanese
ja: 日本語のカテゴリー名

source: Save category
ja: カテゴリーを保存する

source: Customer first name
ja: お客様の名前

source: Customer surname
ja: お客様の苗字

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Company
ja: 会社

source: Save customer
ja: お客様を保存する

source: Customer nickname
ja: お客様の略名

source: Base discount
ja: 基本割引

source: Recommended by
ja: 推薦をしたお客様

source: Invoice address details
ja: 所在地の詳細（インボイス用）

source: Company name
ja: 会社名

source: Post code
ja: 郵便番号

source: Address 1
ja: 所在地その１

source: Address 2
ja: 所在地その２

source: Address 3
ja: 所在地その３

source: Save maker
ja: メーカーを保存する

source: Save user
ja: ユーザーを保存する

source: List of Product Categories
ja: 製品カテゴリーの一覧

source: Add product category
ja: 製品カテゴリーを追加する

source: Category ID
ja: カテゴリーのID

source: List of Contacts
ja: 連絡先の一覧

source: Add contact
ja: 連絡先の登録

source: Contact ID
ja: 連絡先のID

source: First Name
ja: 名前

source: Surname
ja: 苗字

source: Customer Codes Management
ja: お客様のコードの管理

source: Select customer to manage codes:
ja: コード管理対象のお客様の選択：

source: Customer Name
ja: 客名

source: Code definitions uploaded?
ja: コードの定義が登録される？

source: List of Customers
ja: お客様の一覧

source: Add customer
ja: お客様の登録

source: Customer ID
ja: お客様のID

source: Company Name
ja: 会社名

source: Next nohinsho letter
ja: 次回の納品書の識別記号

source: Export of Data
ja: データのエキスポート

source: Download database data for:
ja: ダウンロードするDBデータの選択：

source: Products
ja: 製品

source: Stock availability
ja: 注文可能な在庫

source: Import of Data
ja: データのインポート

source: Upload database data from CSV file for:
ja: CSVファイルとしてアップロードするDBデータの選択：

source: Data must be aligned to the following columns:
ja: データは次のコラム順で並べないといけない：

source: Do NOT use quotation marks around strings!
ja: 文字列をクォーテーションマークで囲まないこと！

source: Czech Description
ja: チェコ語の説明

source: Japanese Description
ja: 日本語の説明

source: Save changes
ja: 変更を保存する

source: Add new root term
ja: 新規ルートキーワードを追加

source: New root term
ja: 新規ルートキーワード

source: Add term
ja: キーワードを追加

source: Do you really want to delete this category?
ja: 本当にこのカテゴリーを削除しますか？

source: Delete category
ja: カテゴリーの削除

source: Do you really want to delete this contact?
ja: 本当にこの連絡先を削除しますか？

source: Save contact
ja: 連絡先を保存する

source: Delete contact
ja: 連絡先の削除

source: Do you really want to delete this customer?
ja: 本当にこのお客様を削除しますか？

source: Delete customer
ja: お客様の削除

source: Do you really want to delete this maker?
ja: 本当にこのメーカーを削除しますか？

source: Delete maker
ja: メーカーの削除

source: Collapse
ja: 縮小

source: Expand
ja: 拡大

source: Edit Codes of Cutomer:
ja: コード編集対象のお客様：

source: Upload or Download definitions
ja: 定義のアップロード／ダウンロード

source: Upload a .csv definition file
ja: CSV定義ファイルをアップロード

source: Row example: "TheirCode, OurCode"
ja: 一行の例：「お客様の品番,我々の品番」

source: Caution! Current file will be overwritten!
ja: 注意！既存のファイルは上書きされます！

source: Upload
ja: アップロード

source: Download current .csv file
ja: 既存のCSVファイルをダウンロード

source: download
ja: ダウンロード

source: Current definitions
ja: 既存の定義
